دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=قناص الفراشة=
(مقتبس من رواية جينجيانغ
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 27=
(اليوم سيكون لديك زهور
وقمر.)
(أتمنى لك السعادة.)
(هل أنت متفرغ الليلة؟)
(هل تشرفني
بتناول العشاء معك؟)
(السيد لي)
يمين.
ماذا تفعل؟
لقد أرعبتني يا جون.
أصبحت والدتي تقيم
عندي ليلاً في الآونة الأخيرة.
إنها تطمئن عليّ.
يجب أن أستعد مسبقاً.
هل تعرف
كيف تبدو الآن؟
ماذا؟
أنت تبدو تماماً كشخص وضيع
يكذب على زوجته بشأن عمله لوقت متأخر.
أنا مُجبر، حسناً؟
جميعهم أوغاد
يبدو أنهم يقولون ذلك.
لقد هزمتني حقاً.
أن تكون عاشقاً أمر مختلف تماماً.
ملاحظات العميل
يستمر في الظهور مراراً وتكراراً.
الجميع في الخارج منهكون.
أنت فقط
هنا الهدوء والسكينة.
إنه أمرٌ يُحسد عليه.
التطبيق هو الذي يذكرني
أتمنى أن يكون مزاجي جيداً اليوم.
ما هذا التطبيق؟
اقتباس إيجابي سام آخر؟
أنت لا تفهم.
يمين.
بالطبع، لا أفعل.
هل تعلم ما الذي
يذكرني به هاتفي كل يوم؟
يذكرني هاتفي
بمجموعة الآباء
من معلمة طفلي كل يوم.
قالوا قبل بضعة أيام
سيتم إجراء اختبار تحديد المستوى قريباً.
يجب علينا مساعدة أطفالنا على المراجعة.
واليوم،
رسالة أخرى تقول
أن الطفل لم يحقق أداءً جيداً.
هل السبب هو
الآباء مشغولون جداً بالعمل
ولم يراجع الأمر معهم؟
يا إلهي. لقد كنت أدرس معها.
حتى منتصف الليل كل يوم.
رأسي على وشك الانفجار.
لذا، أقول لكم،
استمتع برومانسيتك ما دمت تستطيع.
تمام؟
أحتاج للذهاب لأخذ طفلي.
تستمرين في المواعدة.
سأغادر.
شكراً لك يا جون.
الوداع.
(حسنًا. سآتي لأخذك في الساعة السابعة.)
(تمام.)
(سأمر عليك في الساعة السابعة.)
(تكنولوجيا مدينة يي Xingguang)
مرحبًا.
كيف تسير المحادثات؟
لم أرهم حتى الآن.
ألم تقابلهم بعد؟
لقد انتظرت طوال فترة ما بعد الظهر، أليس كذلك؟
أي نوع من الاجتماعات يستمر كل هذا الوقت؟
هذه الشركة
يحظى بشعبية كبيرة في الآونة الأخيرة.
إنه جيد بما فيه الكفاية بالفعل
أنهم وافقوا على مقابلتنا.
نحن نتوسل إليهم للتعاون.
انتظر فقط.
على ما يرام.
الأمور فوضوية من جهتي أيضاً.
أخبرني فقط
في حال حدوث أي شيء.
تمام.
شكرًا.
حسنًا...
هل لي أن أسأل؟
متى
سينتهي اجتماع السيد تشانغ تقريباً؟
حسنًا...
لست متأكداً حقاً.
تمام.
شكرًا لك.
(ربما)
(أحتاج للعمل لوقت متأخر الليلة.)
(هناك أمرٌ عليّ معالجته.)
(لنلتقي مباشرة في المطعم.)
(هل حدث شيء ما؟)
(لا.)
(مجرد مشكلة صغيرة.)
أخت.
يقول الأخ إن تأخره كان خطأه.
إنه يريدك ألا تغضب.
شكرًا لك.
ثم ساعدني في إخبار أخي
أنني لست غاضباً.
تمام؟
تمام.
شكرًا لك.
ما زلت أتذكر
المرة الأولى
تناولنا الطعام الغربي معاً.
لم تكن تعرف حتى كيفية
استخدام السكين والشوكة.
لقد جلست هناك بغباء.
مرحبًا؟
هل سمعت ما قلته؟
ماذا قلت؟
لا شئ.
آسف.
كنت أفكر
في شيء آخر.
لم ألاحظ.
شكرًا لك.
هل ما زلت قلقاً؟
ماذا عن موقف أمي؟
هذا ليس شيئًا
يمكن حل ذلك في غضون يوم أو يومين.
أظن
طالما بقينا ثابتين،
وأخبر أمي بذلك
أننا لا نتصرف باندفاع،
سيتم نقلها في النهاية.
بجانب،
مظهرك أنيق للغاية الآن،
شاب وواعد.
إذا ذهبت إلى حديقة الشعب،
سيكون هناك الكثير من الأمهات
يتنافسن عليك.
بحلول ذلك الوقت،
سيتعين عليها أن تتمسك بك بشدة.
متى فعلت ذلك من قبل؟
هل تذهب إلى حديقة الشعب؟
هل تبحث عن مواعيد غرامية عشوائية؟
كنتُ فضولياً فحسب.
ذهبت مع تشون تشانغ
للانضمام إلى الحشد.
كيف وجدته؟
كما هو متوقع،
كنتُ مشهوراً جداً.
سأخرج لأرد على مكالمة.
مرحبا جي.
لي وو.
أنا آسف حقاً.
في الحقيقة،
أردت أن أكون وسيطاً،
لربطكما ببعضكما.
كلاكما شركتان قويتان.
إذا استطعتم العمل معاً،
سيكون ذلك رائعاً للجميع.
لا بأس.
مجرد استعدادك لمساعدتي
هذا شيء أشعر بالامتنان له بالفعل.
اعتقد
شركتهم مشغولة للغاية هذه الأيام.
إنها نهاية العام في نهاية المطاف.
العديد من المشاريع للعام المقبل
تم الانتهاء منها بالفعل.
في هذه المرحلة،
البحث عن شركاء جدد
الأمر صعب بالفعل.
نعم.
لكن مهما كانت الصعوبة،
لا يزال عليّ أن أحاول.
في الواقع، هناك شركة أخرى
هذا الشخص مهتم جدًا
بنظام CloudMap الخاص بك،
وخاصة في مجال تكنولوجيا البحث والتطوير.
بل إنهم أبدوا اهتماماً
بالاستثمار.
أي شركة؟
كيجون.
في الواقع، هذه الشركة
وهو أيضاً من المحاربين القدامى
في قطاع التكنولوجيا.
وقد لاقت منتجاتهم الأخيرة استحساناً كبيراً.
حتى أن الرئيس التنفيذي سألني
للتواصل معك.
آسف.
لكننا لن نأخذ
سنتاً واحداً من كيجون.
هم.
لقد ساعدتني كثيراً بالفعل،
وأنا ممتن للغاية.
لكن،
فيما يتعلق بـ Kejun،
لن نعمل معهم أبداً.
سأبحث عن خيارات أخرى.
تمام.
الجو حار جداً.
لنأخذ سيارة أجرة.
نحن قريبون جداً من ديارنا.
هيا نمشي قليلاً.
يداي تتعرقان.
ألا تشعر بأنها لزجة؟
أليس هذا مزعجاً؟
ليس هذا ما يناسبني.
أنت شديد التعلق.
حسنًا...
هل أنت
هل تجد ذلك مزعجاً؟
قليلا.
أنا أمزح معك.
فعل شيئًا ما
ماذا يحدث اليوم؟
هل تواجه شركتكم مشكلة؟
لا شئ خطير.
فقط...
خلل بسيط.
أستطيع التعامل مع الأمر.
أحتاج فقط إلى بعض الوقت.
ألم تقل إنك تكره التعرق؟
أليس هذا مزعجاً؟
لكنني لم أقل لك أن تترك الأمر.
حسناً، إذاً.
كما تأمر.
سأعود الآن.
هل يمكنك البقاء عندي الليلة؟
أمي في المنزل. هذا غير مريح.
لفترة قصيرة فقط؟
لفترة قصيرة فقط، حسناً؟
كن طيباً.
هاتفي.
مصعد.
ألا يمكنك حقاً المجيء إلى منزلي؟
هراء.
ألم ترَ؟
كاد قلبي أن يقفز من مكانه.
بخير.
كن طيباً.
جين جين.
هل تحبني؟
ما حالك اليوم؟
لا شئ.
أنا فقط أمزح.
تحسباً لأي طارئ، استخدم الدرج.
سنفترق.
و...
أحبك.
(كيف حال المشكلة؟)
(مع ظهور الحشرة؟)
(تم إصلاحها تقريباً.)
(لا تقلق.)
مرحبًا.
أين أنت؟
اقتربنا. ثلاثون دقيقة.
كان من الصعب حقاً حجز موعد مع هذه الشركة اليوم.
أسرعوا، سأبدأ الاجتماع.
تمام.
(تم إصلاحها تقريبًا. لا تقلق.)
بعض المواليد الجدد
لقد دخلت للتو إلى البث المباشر الخاص بي.
دعني أكرر هذا مرة أخرى.
على أي حال،
إذا كان شخص ما
يرسل لك رسالة
قائلاً: "ماذا تفعل؟"
هذا يعني أنهم يفتقدونك.
المشاهدون القدامى لبثي المباشر
ينبغي أن يعرف
أن لدينا
بعض العبارات المحظورة، مثل،
"أنا في العمل."
"أنا أعمل ساعات إضافية."
"هيا نأكل."
بدلاً من ذلك، ينبغي أن تقول:
"أنا آكل شيئاً لذيذاً بمفردي."
"إنه رائع للغاية."
"نأمل في المرة القادمة
يمكنني أن آخذك لتناول الطعام أيضاً.
بهذه الطريقة،
استمر في مواصلة الحديث.
انظر أيضاً إلى سلوكهم.
إذا تابعوا الموضوع،
إذن هذا يعني
إنهم فضوليون بشأن حياتك.
بعد ذلك، يمكنك المتابعة.
واسألهم شيئاً.
من خلال موقفهم...
عنب لذيذ.
يحظى المشجعون بالأولوية.
إنهم جيدون جداً.
هذا كل شيء
للبث المباشر اليوم.
في المرة القادمة، سأشارك
أغراضي اليومية المفضلة.
أراكم في المرة القادمة، مع السلامة!
انتهى؟
لا عجب أن أمي تقول ذلك دائماً
يبدو منزلي كبيت كلب.
لقد أصبح المكان أنظف بكثير الآن.
شكراً لكِ يا عزيزتي.
أوه، صحيح.
لدي شيء أريد أن أقدمه لك.
ما هذا؟
ماذا؟
الشهر الماضي،
لقد اكتشفت كويكبًا صغيرًا.
بيانات الرصد
تم تقديمها بالفعل.
الاتحاد الفلكي الدولي
وقد أكد ذلك أيضاً.
هذا هو رقمه المؤقت.
التالي،
طالما أننا نراقب
أربع دورات عودة أخرى،
سنحصل على حقوق التسمية.
هل يمكننا تسميتها بأسمائنا؟
لذا عليك البقاء معي
خلال الدورات المتبقية.
هل هذا كل شيء؟
ينبغي أن يكون في هذا الاتجاه.
(جي: كيجون ما زال يريد
مقابلتكم يا رفاق.)
(يبدو أنهم صادقون.)
(لماذا لا تقابلهم مرة واحدة؟)
السيد لي
أعتذر عن المقاطعة.
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
أحتاج إلى الإبلاغ عن شيء ما.
لم يتبق لدى الشركة سوى القليل من المال.
لا نستطيع دفع رواتب الشهر المقبل.
هل يعلم السيد تشنغ؟
لم أره اليوم.
أرسلت له رسالة نصية، لكنه لم يتلق أي رد.
تمام.
لا بأس.
تفضل أنت. سأفكر في شيء ما.
حسناً، سأعود إلى العمل.
مرحبًا.
وو.
ساعدني في السؤال
كم سعر سيارتي؟
هل يمكن بيعها الآن؟
الأموال المتبقية
سيصل خلال ثلاثة أيام عمل.
تمام.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
مرحبًا.
هل أنت تعمل في الشركة؟
لن أصل إلى الشركة.
أنا في المستشفى.
ماذا؟
حسناً، أعتقد أنه قد انتهى تقريباً.
راجع النص عدة مرات أخرى
قبل إرساله.
أوه، هذا غير مريح.
اشرب بضع زجاجات أخرى.
ربما ينتج عن نفيين نتيجة إيجابية.
لا تنظر إليّ هكذا.
أنت تجعلني متوتراً.
لم يكن لدي خيار آخر.
لو لم أؤنسهم
واجعلهم سعداء،
كيف سيكونون مستعدين؟
هل تستثمرون فينا؟
بجانب،
لي وو يتعرض لضغوط هائلة الآن.
عليّ أن أساعده
في حمل العبء، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل ستوفر لي احتياجاتي؟
قالت أمي عندما نشتري منزلاً،
لا تستطيع عائلتك دفع ثمن كل شيء.
لذا أعطتني دفعة أولى.
كم ثمن؟
مليون يوان.
بهذا القدر؟
لا أستطيع قبول ذلك.
بجانب،
لم أخبر عائلتي حتى الآن.
كيف يمكنني أن آخذ أموالك؟
قلت لك خذها، فخذها.
دعني أسألك.
هل لديك أي حل آخر؟
ليس في الوقت الحالي.
لكنني سأفعل...
استمع، تشينغ روي.
إذا خاطرت بحياتك مرة أخرى
واشرب مقابل المال
أو ابتكر
فكرة قرض مشبوهة،
إذن انسَ أمر زفافنا.
أقسم أنني لن أفعل ذلك أبداً.
إليكم الأمر.
إذا في النهاية،
لا أستطيع حلها حقاً،
سننظر في استخدام أموالك.
احتفظ به في الوقت الحالي.
سيد.
هل أنت هنا لزيارة مريض؟
لا بأس.
لست كذلك.
لا يزال لديّ بعض الأمور لأفعلها اليوم.
لن أمرّ.
سأزورك خلال بضعة أيام.
اترك الباقي لي.
لا تقلق بشأن هذا
(جي: كيجون)
(لا يزال يرغب في مقابلتكم يا رفاق.)
(يبدو أنهم صادقون.)
(لماذا لا تقابلهم مرة واحدة؟)
تمام.
لنحدد موعداً هذا الأسبوع
ونتحدث.
أدخل.
لماذا؟
سآخذك للزواج سراً.
هل ستأخذني للزواج سراً؟
لذا؟
هذا المكان جميل، أليس كذلك؟
إنه جميل.
شركتكم
لقد واجه مشاكل مؤخراً، أليس كذلك؟
( حدث إطلاق مباشر لنظام بيئي ذكي )
ما زلت تحاول إخفاء الأمر عني؟
في الحقيقة،
إنها ليست مشكلة كبيرة.
مجرد خلل برمجي.
تلك المشكلة
تم إصلاحها بالفعل.
لذا لم يعد الأمر مهماً.
لم أخبرك
لأنني لم أكن أريدك أن تقلق.
تمثيلك سيء نوعاً ما.
إذا قررت تغيير مسارك المهني،
لن تنجح كممثل.
يا له من إهدار لهذا الوجه!
ذهبت يي إلى Kejun.
في مرحلة شركتك،
استقالة أحد المؤسسين المشاركين
ليست أخباراً جيدة تماماً.
بالإضافة إلى ذلك، في هذه الأيام،
أنت تعبس
كل يوم كأنه حبل ملتوٍ.
أدركت أن الأمر ليس بهذه البساطة.
أخبرني.
أخذنا يي
نظام CloudMap من الجيل الأول
وذهب إلى كيجون.
مستثمرينا
طالب على الفور بسحب الأموال.
نحن في الأصل
أراد رفع دعوى قضائية.
لكن...
إنه أمر يستغرق وقتاً طويلاً ومكلف.
بجانب،
للحفاظ على النظام
قادر على الإطلاق،
لا يزال لدينا
للاستمرار في إجراء تعديلات جديدة.
وهذا يمثل تكلفة ضخمة أخرى للبحث والتطوير.
إذا لم نتمكن من إيجاد التمويل بعد...
من المحتمل...
لن تدوم الشركة طويلاً.
تعال.
لي وو.
مواجهة الصعوبات في الشركات الناشئة
هذا أمر طبيعي تماماً.
هذا لا يعني أنك غير قادر.
لقد رأيت
النور في عينيك.
لماذا الآن بعد أن وصلت إلى
انتكاسة بسيطة،
هل اختفت حدة ذهنك؟
لأن...
لم أكن أريدك أن تعرف.
إذا فشلت،
ربما...
لن يكون لي حتى الحق
لأمنحك السعادة.
لذا أنت بهدوء
حملت كل هذا بنفسك.
حتى التفكير في القبول
مطالب غير معقولة.
هذا كل شيء بالنسبة لي؟
أنا...
إذا كنت حقاً
تخلى عن أشياء
أنت تؤمن بي،
لن يصبح ذلك إلا
قنبلة موقوتة بيننا.
إلى أن يأتي اليوم الذي ينفجر فيه.
ستلقي باللوم
لولا أنا،
ما كنت لتفعل ذلك أبداً.
أنت على حق.
أنا حقاً
لم أفكر في ذلك حقًا
حول ما إذا كنت تريد هذه الأشياء.
الأمر فقط...
أردت
لكسب الحق في الوقوف بجانبك.
شكرًا لك.
أنا سعيد جداً.
حقًا.
لكنني أريدك أن تعلم،
سعادتي
لا يعتمد ذلك على إنجازاتك.
مدى نجاحك
وما إذا كان بإمكاننا البقاء معاً
هما شيئان مختلفان.
دعني أوضح الأمر بهذه الطريقة.
أنت أنت، وأنا أنا.
نحن ببساطة شخصان معًا
لأننا منجذبون لبعضنا البعض.
لذلك لسنا بحاجة إلى كل هؤلاء
قواعد وقيود معقدة.
لا حاجة لخلفيات متطابقة
أو يسيران جنباً إلى جنب.
ينبغي أن نكون
الشخص الأكثر ثقة لدى كل منهما.
أي قرار ينطوي على التضحية بالنفس
سيكون في الواقع
غير مسؤول عن هذه العلاقة.
بالطبع، هذا ينطبق عليّ فقط.
سيدة
ما زلت تحبها في الوقت الحالي.
إذا كان هناك واحد آخر،
إذن هذا ليس من شأني.
لن يكون هناك مثيل له أبداً.
لم أرك منذ مدة طويلة، سيد لي.
وقت طويل لا رؤية.
أنا متأخر اليوم.
سأعاقب نفسي بشرب كأس من الشراب.
سآخذ واحدة أخرى.
لم أتوقع
السيد لي سيشرفنا بحضوره
من خلال حضور هذه الوجبة.
لو كان الأمر كذلك من قبل،
حتى مع وجود ثمانية كراسي محمولة،
لم نكن لنستطيع دعوتك.
كلنا إخوة.
أنت رسمي للغاية.
يجلس.
عندما كانت تونغشن في أشد حالاتها صعوبة،
ومع ذلك، مددت يد
العون وساعدتنا.
المعروف الكبير لا يحتاج إلى شكر.
ثم،
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
الآن، لدي
30 بالمئة
من أسهم تونغشن التي بحوزته.
أعتقد أنك أنت وتشنغ روي
ليس لدي المال لشرائها مرة أخرى.
لكن كيجون الآن مستعد للدفع.
يمكنك اعتبار ذلك
استثماراً في التكنولوجيا الخاصة بك.
أنت تعاني من ضائقة مالية، أليس كذلك؟
هذا يعتبر مساعدة في الوقت المناسب.
كيجون شركة رائدة في مجالها.
بعد أن حظي باعترافهم،
بالطبع، إنه لشرف لنا.
يبدو أنك قد
حسمت أمرك بالفعل.
الناس
لا أعرف من هم
إلى أن يمروا ببعض الصعوبات.
ظننتُ، بشخصيتك،
ستتصرف ببرود مرة أخرى.
كنت أبالغ في التفكير.
أنت تدرك ذلك جيداً
فيما يتعلق بوضعنا هنا.
ليس لدينا الحق
أن أكون انتقائياً بعد الآن.
سأرفع نخبك مرة أخرى.
لي وو.
تتغير الأحوال.
أنت في حالة جيدة للغاية الآن.
تهانينا.
لماذا أنت هنا؟
ما الذي يدفعك لحضور
هذا النوع من الاجتماعات؟
أليس هذا تنمراً واضحاً؟
يي هو مجرد
هنا ليشاهدونا نفشل.
وأنت بذلك
ترحب به ترحيباً حاراً.
كنت غاضباً جداً لدرجة أنني سحبت المحقنة.
وهرع إليها.
(هذا هو)
(هدية للقائهما الأول.)
(عندما تفاعلت معهم لأول مرة،)
(كنت أعرفهم)
(كنا نعمل على تطوير نظام جديد.)
(لكن هناك جزء واحد صعب)
(لم يتغلب على ذلك بعد.)
لذا،
أنت هنا لتبحث عن معلومات.
بالطبع.
أنت أفضل أخي.
تم تأسيس تونغشن أيضًا
من قبلنا نحن الاثنين معًا.
أنا بالتأكيد
لا يمكن الاستسلام.
فلماذا لم تفعل ذلك...
أسرعتُ إلى هناك بينما كان وين
كان في الحمام.
لا يزال هناك نصف زجاجة
من محلول التغذية الوريدية متبقية.
هذا الأمر يثير غضبي بشدة.
غداً،
سأقدم هذا التسجيل
إلى المحامي لي.
جنبا إلى جنب مع
تشانغ تشينيانغ
سجل سابق
للوصول إلى الشبكة الداخلية
وتنزيل الخوارزمية.
ينبغي أن يكون هذان الأمران معاً.
يكفي ذلك لتوجيه تهمة
انتهاك الأسرار التجارية إليهم.
فلنقم بمقاضاتهم.
على ما يرام.
سأتصل بسائق معين نيابة عنك.
لم تنتهِ من تحضير المحلول الوريدي بعد، أليس كذلك؟
ارجع واسترح جيداً.
تم الترتيب لذلك بالفعل.
سأرسلك أولاً.
استيقظ.
أنت ثمل جداً.
لا يمكنك حتى المشي بشكل مستقيم.
لا بأس.
مرحبًا.
هل لي أن أسأل
من اتصل بالسائق المخصص؟
لوحة ترخيص تنتهي بـ 5603.
هذا أنا.
أين السيارة؟
أين ركنتها؟
أين السيارة متوقفة؟
أين سيارتك؟
بعتها
لدفع الدفعة النهائية للمورد.
تم بيع سيارتي أيضاً.
يكفي
لتغطية راتب هذا الشهر.
ثم، يرجى إلغاء ذلك.
لكن الرسوم لا تزال سارية.
تمام.
أعتذر عن ذلك.
لا مشكلة.
شكراً على العناء.
متى بعت السيارة؟
السيدة سين...
لي وو.
أم.
لي وو ثمل.
لا يمكن تركه وحيداً.
خلال هذه الفترة،
يجب أن تعلم
ما الذي كان يحدث معنا؟
هل أنت متأكد من أنك
فكرت في هذا الأمر جيداً؟
ألا تخاف
مما سيقوله الآخرون؟
نحن منفتحون وصادقون،
ولم يفعلوا أي شيء مخجل.
لن أقول المزيد الآن.
تنام أولاً.
لي وو.
انتبه.
لماذا أنت هنا؟
يأتي.
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪ليلة سعيدة♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أحب كل صباح
ومساء جميل معك.
♪نكتب أيامنا♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪